"프로 사이클링은 세 등급으로 나뉜다."
"더 높은 곳을 바라보는 사이클리스트들은"
"그 세 등급의 레이스에서 활약하며"
"스스로의 상품 가치를 높인다."
"프로 사이클선수의 최종 목적은"
"전 세계 단 18 팀이 존재하는 프로투어 팀에서의 활약."
오늘 트라이얼 예선전은
6.25km 코스를
25바퀴 돌아야 한다.
앞에서 리드아웃(뒷선수를 끌어줌) 할때엔
평속 48km/h 을 유지해줘야해.
빨리 더 빨리!
지금 수치는?
심박 188, 파워 323 와트,
케이던스(1분에 페달 돌리는 횟수) 104, 한 바퀴에 20초 ,
평속은 49km/h 에요.
밍, 네 차례다.
빨리!
저친구 앞에 달린 녀석보다 빨라
심박 168, 파워 341 와트,
케이던스 108,
한 바퀴 19초,
평속 50km/h.
정지원 선수와 맞붙고 있어요!
자신감이 대단하군
어때?
심박 185, 파워 534 와트,
케이던스 132,
한 바퀴 15초,
평속은 58km/h.
애썼어 풋내기!
너 꽤 잘 타던데
1대1 한 번 붙어볼까?
네 실력을 자랑하고 싶은거지?
그런건 팀에 결코 좋지 않아.
주제넘었다면 미안해.
괜찮아!
내가 좀 즉흥적이야.
신경쓰지마.
난 밍.
티안.
만나서 반가워.
티안,
토끼와 거북이 우화 알지?
물론.
그럼 왜 토끼가
다시 맞붙었을때도 또 졌는지 알아?
지원이가 널 리드아웃맨으로 선택했어.
자 여기 계약서다.
자세히 읽어봐.
일단 기본급을 받게 될거야.
그리고 상금의 50%는 팀이 가져가지.
우리 스폰서와 겹치지 않는
너만의 스폰서를 스스로 찾아야 할거야
하지만 급여가 ...... 너무 적어요 !
그럼 여기서 끝낼까?
아 그리고,
여긴 내 딸,
우리 팀의 어시스턴트 매니저 이면서
미캐닉도 담당하고 있지.
그녀도 역시 상금을 나눠갖게 되나요?
당연하죠!
모든건 원칙대로 해야죠.
따르지 않으면 벌금 내야해요.
다 여기 계약서에 써있잖아요.
정말요? 너도 봤어?
난 몰랐는데,
우리한테 뻥치진 않겠지...
티안, 오늘 새 친구가 왔더라
요령좀 잘 알려줘.
음..당신은 신디? 아니면 웬디?
등에 싸인하면 2만원.
앞면엔 4만원~~!
오~~~ 본 죠르노(이태리 아침인사)!
경치 끝내주네, 다 비싸기도 하고...
여기 일하러 왔다는걸 잊지마.
고객들에게서 돈을 받으면 안돼.
난 그저 스폰서를 찾고 있을 뿐이었다고.
사람들이 하면 안된다고 생각하는걸 꼭 해야하는 사람도 있지
누구나 다 같은 삶의 방식이 같은건 아니라고
이건 정말 내 방식이 아냐.
또다시 이러면. 이 일을 보고하겠어.
너 너무 진지해.
그런 니가 맘에든단 말이야~
나도 아저씨 스폰서 할래요
오 그래그래!
어디에 싸인해줄까?
으악!
천천히좀 달리라고 천천히!
너 래디언트 팀원이냐?
그래.
가자!
이 도로에선 21km/h 로 맞바람이 불고 있어요.
선두는 36km/h 로 끌고 있구요..
이정도론 부족해요!
강, 지금 너무 느려. 더 빨리 돌리라고!
40km/h 밑으로 속도를 내리지마!
여기서 돌자마자 좌측에서 강한 측풍이 불어올거에요.
에셜론(측풍에서 힘을 아끼는 대형) 준비.
지금은 어때?
괜찮은편이에요
심박은 모두 168 을 웃돌아요.
500m 라스트 스프린트 준비!
티안, 리드아웃을 맡아줘.
속도를 60km/h 로 끌어올려!
밍, 네 차례다.
65km/h를 유지해.
더 빠르게, 밍!
지원이, 스프린트!
좋았어, 종료.
1세트 다시 한다.
우리 150km나 달렸는데 이제 업힐 시작이야!
코치가 제정신이 아냐!
토끼는 너무 빨리 달려서 죽은걸까?
뭐?
니 수수께끼에 대한 답.
아냐.
본 죠르노~!
호흡을 조절해보세요
천천히
깊게 들이마셔요
내쉬고, 들이마시고~
감사합니다.
아까 그 여자 비르고 팀 선수지?
응 황 쉬야오.
꽤 촉망 받던 유망주였지
폐색전증으로 고생하기 전까지는..
한 때 인공호흡기를 달기도 했대.
다시 훈련을 한다는게 밑겨지지 않는걸.
아하~ 너 쎄고 터프한 타입 좋아하는구나.
네 취향일진 모르지만 난 존경하는거라고.
참 놀라운 여자란말이지.
빨리좀 해! 느리다고.
왜?
아직 더럽잖아
더이상은.....
당신 자전거를 더 소중히 닦아주거나,
벌금을 내거나!
이것도 계약서에 있어?
닦던가 20만원 벌금내던가!
이 레이스에서
모든 팀들에게
가장 위협이 되는 팀은 팬텀이다.
기억해둬라,
끝까지 자신감과 인내심을 가져.
우리에겐 최고의 리드아웃맨이 있고
최고의 스프린터가 있다.
이번이 우리팀의 승급을 위한 첫번째 도전이 될거야.
이챠오.
150km의 크리테리움 레이스로
10 바퀴를 돌게 됩니다.
코스는 직선주로가 많고 평지로 되어,
스프린팅하기 이상적입니다.
마지막 한 바퀴 도는 동안엔
모든 팀원이 계속 어택을 해주세요.
이대로 진행 될 경우,
우리의 승률은 반반 에요.
초반 우세를 점하기 위해, 우린 일찌감치 BA를 내보낼거에요.
팬텀의 리드아웃맨들은 굉장한 스프린터 입니다.
그래서 이 중에 둘은 미리 떨궈야 해요.
티안, 그리고 카이가 BA를 리드해줘.
(BA:브레이크어웨이. 그룹에서 앞으로 뛰쳐나와 달림)
거스와 강은,
팬텀의 리드아웃맨을 막아주고.
밍은 뒷쪽에서 힘를 아끼고 있어.
그리고 마지막 직선주로에서 날 끌어줘
자신있지?
물론이지! 자신있고말고!
티안, 어디에서 BA하지?
여기 "더블 S" 코스에서
펠로톤은 길게 늘어서게 될거고
BA에 대응하기 힘들게 되겠지
이 150km의 카오슝 크리테리움 레이스는
네 시간 정도 진행되고 있으며
현재 마지막 두 바퀴를 남겨두고 있습니다.
모든 선수들은 펠로톤에서
마지막 바퀴에 있을
어택을 위한 힘을 비축하고 있습니다.
네 그렇습니다. 특히 이런 평지 코스의 레이스에선
피니시까지 에너지를 절약하려 하는게 정상이죠
선두는 페이스를 유지하며
다른 선수들의 어택을 막아내고 있습니다.
승부는 래디언트의 지원 선수와
팬텀의 린 선수에게서
이루어질 것입니다.
어떤게 좋은 리드아웃이라 할 수 있나요?
리드아웃맨은 앞에서서 스프린터의 바람막이를 해주고
마지막 스프린트 까지 방패 역할을 해주는 것이죠.
좋은 위치를 잡는것도 필수적입니다.
지금 보시면요,
리드아웃맨들이 다른 경쟁팀의 스프린터를 견제하고 있죠.
그들의 움직임이 최종 브레이크어웨이를 좌우합니다.
잘들어, 이제 곧 "더블S" 코스다.
어택 준비
오른쪽으로 고!고!고!!!
티안과 또 한명의 선수가
지원 선수를 달고 앞으로 나섭니다.
티안이 타이밍 좋게 나섰네요.
네 명의 팬텀 선수들도 앞으로 어택하지만
팬텀의 리드아웃 맨이
래디언트 팀에 의해 저지 당합니다.
왜 래디언트 팀은 이 시점의 어택을 감행했을까요?
모든 선수들은 보통 마지막 바퀴까진 기다리죠.
최종 스프린트 전에 위험을 감수할 필요는 없다고 보는거죠.
래디언트 팀은 이 어드밴티지를
최종 직선주로까지 계속 이어가
팬텀에게 우위를 점한다는 계산이겠죠
감독님, BA했습니다.
거스, 다른 팀 튀어나가지 않게 집중해!
래디언트 팀의 상황은 좋은것같나요?
팬텀에 비해 수적 열세이긴 합니다만
여전히 레이스는 알수 없죠.
이제 마지막 바퀴에 접어듭니다.
세 명의 래디언트 선수들이 선두에 있고
팬텀이 세컨 그룹으로 그들을 뒤쫒고 있습니다.
하지만 점점 거리가 가까워 지고 있네요.
밍, 팬텀 선수
한 명을 놓쳤어.
동요하지마!
마지막 한 명 옆에 계속 붙어있어.
내가 뒤따를께.
한 명의 팬텀 선수가 펠로톤에서 뛰쳐나옵니다.
밍의 추격을 받고 있네요.
이 팬텀의 선수가 앞선 팬텀의 그룹과 합류하면
팬텀은 더 큰 기회를 가지게 됩니다.
밍이 그를 잡지 않으면
완전한 수적 열세에 처하게 됩니다.
카이, 끌어!
- 사고입니다! - 카이!
래디언트의 리드아웃맨이 낙차하면서
몇 몇 다른 선수들이 얽혀 넘어지네요.
래디언트 팀은 속도가 줄기 시작하면서
팬텀팀이 선두에 위치합니다.
티안, 속도를 올려!
감독님, 카이가 낙차했어요!
팬텀이 최종 직선주로에 접어들기 직전입니다.
종! 시! 뒤따르는 라인을 막아!
퍼져!
가속!
고!고!
- 밍! - 달려!
알았어!
아! 밍이 빠져나왔습니다!
하지만 앞선 선수를 따라잡을 수 있을까요?
팬텀의 리드아웃은 변함없습니다.
쉽게 보내진 않을거에요.
지원선수는 완전히 보이지 않게 되었습니다.
밍, 앞으로!
감독님, 피니시 라인에 역풍입니다.
밍, 피니시라인에 역풍이 분다.
절대 스프린트를 먼저 하지 마라
라스트 500m 까지는 기다려!
지원, 따라와!
밍, 뭐하는거야?
밍!
감독님, 저 할 수 있어요!
래디언트가 따라잡았습니다!
밍이 놀라운 파워를 보여주네요!
코너를 돌면 바로 최종 직선주로 입니다.
좋은 라인을 선점하는 팀이
이번 레이스의 우승에 더욱 다가서게 됩니다.
갑니다!
밍이 팬텀을 제칩니다.
지원 속도를 높입니다.
지원의 우승이 눈앞이네요
하지만 2위싸음의 결과는?
원래 팀 선수를 피니시 라인으로 보내면
리드아웃 그룹은 속도를 줄이기 마련인데
밍 선수가 계속 공격적인 주행을 하네요
린 선수가 간발의 차이로 2위를 차지합니다.
상대팀의 리드아웃에
완전히 당황한 것 같네요.
150km 크리테리움 레이스의 우승자에게
큰 박수를 보내주시길 바랍니다.
팀 래디언트의 정지원 !
보이나?
아~주 간발의 차이였~
밍.
너 좀 빨리 나섰어.
내가 떨구지 못했다면
완전히 게임을 망칠 뻔 했다고.
말했지 난 할 수 있다고.
너의 리드아웃맨인 나랑 있을땐
스프린트에만 집중하면 돼
지나친 자신감은 양날의 검이야.
잘했어.
너도.
저는 이자리에서
팀 래디언트와 팀 비르고의
후원이 연장 계약됨을 축하하려 합니다.
세번째 이쁘지 않냐.
쟤가 밍이야.
저 자신감 꽤 매력있어 보이잖니.
난 티안이 좋아
순수해 보이잖아.
어떻게 쟤들 이름을 알아?
사전조사 했지~
오~ 그녀가 날보고 웃는다
-날보고 웃고있어. - 그럴리가.
그럼 널보고 웃는다고?
아마도.
그게 말이 된다고 보냐
주제넘었다면 미안~
죄송합니다...
저희는 지금 컨티넨탈 시리즈의 스테이지 3에 와 있습니다.
포인트는 시리즈를 통해 누적 합산 됩니다.
11개의 스테이지를 치루는 동안,
가장 많은 포인트를 획득한 선수가 우승을 하게 되죠.
지원 선수를 위한 리드아웃맨은 최근 그의 승리의 원동력이었죠.
그들은 서로 다른 방면으로 매우 뛰어난데요
티안 선수는 지구력이 좋고
밍 선수는 폭발적인 파워가 좋죠.
지원 선수는 그 둘을 적재적소에서 잘 활용하고 있죠.
피니시까지 100m
다시 한 번, 지원 선수가 우승합니다.
이제 5km가 남은 상황
선수들은 여전이 막상막하 입니다.
마지막 스프린트 구간에서 지원선수의 스프린트!
"심리학
성적관계학"
"성숙한 남녀를 위한 데이트 원칙"
"본능은 당신 뿐이라고 이야기 하네"
"날 사랑하지 않을 이유는 없어"
심리영감
"태도를 바꾸고, 상황을 바꾸라"
저 이따 야간근무죠?
네, 맞아요
고마워요, 수고하세요!
시야오, 아침 먹으러 가요.
그래요.
밍은 어디있어요?
잠들었어요. 쉬게 놔두죠.
가죠.
저기요.. 일어나세요.
황 시야오 어디있어요?
당신 친구분과 같이 나갔는데요
왜 안깨운거에요?
거참 이상한 사람이네
도대체 왜..
앞으로 쭉 가
어 이거참 우연이네~
내 친구가 추천해준
미쉐린 스타드 레스토랑이 있는데요
꽤 좋다고 해요
시간 있어요? 같이 갈래요?
아.. 바쁘면 어쩔수 없구요.
그럼, 다음에...
좋아요
이따 봐요.
왔군요.
미안해요 좀 늦었어요.
괜찮아요.
어 이거참 우연이구만
데이트중이야?
응 저녁 먹으려고.
오~ 즐거운 시간 보내
난 혼자 국수좀 먹으려고
같이 먹을래요?
좋지요! 세명이서 함께!
갑시다!
아니아니!
자..잠깐만...
이 복장으론 여기 못들어갈거야.
아..그렇다면 가야겠네
웅, 내가 전화할께...
괜찮아요. 같이 먹을 수 있을거에요.
그렇죠!
내가 아는 좋은 레스토랑이 있어!
사장님 여기 음식좀 더 주세요!
버섯 벌써 다 드셨네요.
안더워?
전혀.
밍!
뭐하는거야!
그만해!
집중해라!
시즌은 하반기로 접어들었습니다.
래디언트와 팬텀은 여전히 막상막하네요.
이번 레이스는
8% 경사도의 12km 업힐이 포함되어 있습니다.
최근들어
래디언트는 힐클라임 경기에 우승경력이 없었죠.
업힐은 항상 래디언트 팀의 발목을 잡아 왔습니다.
티안 선수보다
업힐을 잘하는 래디언트 선수는 없어요
팬텀이 선두로 나섭니다.
래디언트 팀과는
90초가 벌어졌습니다.
마지막 100m 구간에 접어들었습니다!
린이 5초 앞서
피니시 라인을 넘습니다!
시즌 최종전을 앞둔 레이스 입니다.
다리를 건넌 후,
래디언트 팀은 또 한 번 업힐과 마주해야 합니다.
물좀 빼고 가야겠어
빨리!
쏴리쏴리!
래디언트가 오늘 우승하지 못하면
팬텀이 시즌 챔피언이 됩니다.
밍, 리드해!
밍 선수가 눈부신 주행을 보여주고 있습니다!
하지만 어떻게 지원 선수를 리드할까요?
가장 빠른 라인을 찾아 달려야지만
지원 선수가 따라가서 스피디한 다운힐을 할 수 있습니다.
래디언트가 따라잡았습니다!
피니시 라인까지는 800m!
괜찮아?
밍, 달려!
얼른 가!
얼른!!
팀 팬텀!
우리가 이겼다!
팬텀팀은 다른팀 자전거를 들고 라인을 넘어서
실격입니다.
팀 래디언트 우승!
실격이래~
누가 내 장비를 만지나?
호흡을 고르게 해요
너무 급하다구요.
감정에 동요하지 말고
들이마시고, 내쉬고..
깊게 들이마시고, 천천히 내쉬고
심호흡, 들이마시고.. 내쉬고..
들이마시고..내쉬고..
좋아요.
자 해보세요
최대한 들이마시고
많이 좋아졌네요
속도 올릴께요
따라와요
니가 지금 상황을 아는게 좋을 것 같아 말하는데
지원이 부상으로 빠진다.
다음 레이스에선
밍이 우리 스프린터가 된다.
헤후안 산, 우 령.
고도 3,275m, 55km 의 업힐구간,
그리고 90km의 다운힐이 이어진다.
평균 경사도는 6%.
힐클라임은 팬텀이 강한데말이죠.
제 생각에 우린 리듬을 계속 유지하면서,
업힐구간을 80%의 심박으로 넘는게 좋다고 봐요.
팬텀과는
어택 가능한 거리를 유지하면서요
우리가 이 상태를 만든다면
밍이 다운힐 실력으로 그들을 따라잡을거에요.
지나치게 조심스러운 작전같은데요
팬텀은 일찌감치 우리를 따돌리려 할거에요
아마도 이 험한 코너부분에서
어택을 할겁니다.
더 뛰어난 클라이머를
자신들이 보유하고 있다는걸 알기때문이죠.
반대로,
우리가 먼저 어택을 해서 깜짝놀라게 해줘야 한다고 봅니다.
추 령에서 우 령으로 이어지는 20km 구간.
만약 여기서 어택을 한다면
우리는 순식간에 퍼질지도 몰라요
그들이 여기서 어택을 시작한다면
우린 아마도 2분 이상
그들에게 뒤쳐지게 될거라구요
무려 2분을요!
여기서 우리가 먼저 어택해야
우리 중 두 명이 그들 하나를 잡을 수 있습니다.
너의 작전을 따라보자.
만약 우리가 그들을 묶을 수 있고
이 헤어핀 구간까지 절대 앞으로 나서지 못하게 한다면
어택 가능한 거리를 유지할 수 있을거다.
우리는 최대한 선두를 오래 유지해야 한다.
쿤양은 측풍이 악명높아요.
우리에게 불리하게 작용 할 수 있어요.
우리 모토를 잊었어?
"두려움도 없고, 후회도 없다!"
시즌 피날레 경기는 우 령을 향하고 있습니다.
코스는 145km 로 꽤 긴 편이죠.
감독님, 힐클라임의 관전 포인트는요?
업힐 구간은 파워 스프린터 들에겐 고난의 구간입니다.
그래서 리드아웃맨이 리듬을 유지하며
업힐 구간을 끌어주어
스프린터들을 안정적인 구간에 다다르게 하죠.
결국 더욱 긴 리드아웃이 좋은 위치를 만들어 준다는 거죠.
래디언트 팀은
지원 선수 없이 어떤 작전을 구상했을까요?
밍 선수는 공격적인 스타일의 선수입니다.
그는 기회를 잡았다 싶으면
모든것을 쏟아붓는 스타일이죠.
펠로톤이 추 령에 접어들고 있어요.
자 왔다! 고고!
래디언트 팀! 어택합니다!
쫓아가!
지금 팬텀에 20초 앞서 있습니다.
잘했다 모두들!
지금 상태를 잘 유지하고
선두를 지켜내!
래디언트의 전략은
죽어라 달려서
팬텀팀을
무조건 추격하게 만들고
정상에 도달하기 전에 힘을 소모하게끔 만드는 거군요.
감독님!
측풍이 거세지고있어요!
래디언트의 속도가 줄어든 것 처럼 보이네요.
아무리 꼼꼼하게 계획을 수립해도,
뜻하지 않은 외부요인이 개입될 수 있죠.
팬텀은 정말 강해
더이상 붙잡아 둘 수 없어!
걱정마
시야 안에만 두면
언제든 잡을 수 있어
팬텀은 지금
1분 43초 앞서있다.
힘내힘내!
더 빨리!
가자! 얼른 끝내자고!
업힐 구간의 마지막 1km 입니다.
3천200미터의 고도에서 달리고 있습니다.
그리고 15% 의 경사도는 매우 가파르고 험합니다.
옅은 공기는 선수들에게 매우 불리하게 작용하죠.
린 선수가 리드아웃맨을 기다리지 않고
앞으로 달려나갑니다.
그는 밍 선수에게
작은 기회조차 주지 않으려 하는군요
기다려, 아직 앞에 맞바람이 강하게 불어.
고마워 친구!
린 선수는 정상에 도착해서 다운힐을 시작합니다.
래디언트도 정상에 도착하지만
린 선수는 이미 큰 격차를 벌렸습니다.
우리 얼마나 뒤쳐졌나요?
약 2분
달려 !밍!
본부에 의하면
1분 50초 뒤쳐졌다고 한다.
린은 74km/h 로 달리고 있고
피니시까진 60km 남아있으니
라스트 10km 에서 그를 잡으려면
넌 80km/h 이상을 유지해야해
알겠지?
밍, 이제 30초 차이!
힘내!
밍 선수가 스왈로우 동굴에서 부상을 입은 것 같습니다!
무슨 일이 일어난건지 궁금하군요.
진땀나게 하는 승부입니다! 이제 라스트 1km!!
밍, 페달을 더 밟아!
축하해주러 와서 고마워요
근데 음주는 안돼요!
좋아요. 와줘서 기쁠 뿐이에요.
누군가를 만나줬음 좋겠어요.
소개할께요
여긴 우리 엄마
이쪽은 시야오
안녕하세요 어머니
내가 왜 당신 어머니를 만나야 하죠?
불편해요?
아뇨 그런건 아니에요.
한번에 들이켜요? 너무 성의없어보여요.
네 친구를 당황하게 만들고 싶진 않다.
아 한가지 말 안한게 있어요.
엄마는 내가 일곱살때 도망갔어요.
단 한마디 말도 없이...
그냥 가끔 상기시키기 위해서
여길 찾아와 내 행복한 모습을 어머니에게 보여주죠.
잘 하고 있구나
진전도 있어 보이고..
지금까지것들보다 나빠보이진 않네.
그래서 이렇게 술을 퍼마시는군요
맞다, 하지만 넌 내 상대가 안되잖냐.
잠들었었군요.
어머니는 가셨어요.
거북이 좋아해요?
어떻게 알았어요?
당신의 가방, 그리고 팔찌..
우리 또 할께 있어요. 가요.
봐요
쟤들은 강해요
이 세계에 발을 디뎠을때
홀로 생의 위험과 마주해야하죠.
그 어떤 부모의 도움 없이도
자신의 길을 묵묵히 나아가죠.
나 당신을 좋아해요
저 거북이들과 꽤 닮았어요.
내가 거북이 닮았다구요?
물론 약간의 차이는 있지만요
당신은 저들처럼 강인하지만
훨씬 더 사랑스러워요.
삼촌~
나 삼촌 TV에서 봤어요. 이겼어요?
그럼~
근데 왜 시상대에 안올라가요?
스프린터가 거기에 서게된단다
아저씨는 왜 스프린터가 아니에요?
응, 그래 해볼까~
티안
자네가 사이클링을 좋아하는 건 알고 있지만
그게 큰 경력이 되진 않네
네 하지만
저는 다른건 전혀 몰라요..
자네가 의지만 있다면
내 회사중 하나를 관리해보게
충분이 조정 가능한 부분이네
어떤가?
우린 이미 은행 대출 관련해서 계약을 맺었잖아요
어떻게 이제와서 중단하십니까?
물론 계약이 성립되어있긴 하지만
이미 최종 결정이 내려졌네요..
자금이 없으면, 우린 승급 할 수 없어요
그점에 대해선 정말 미안하게 생각합니다.
말이 나온김에
당신의 기존 대출도 해지됨을 알려드립니다.
괜찮아...
팀 래디언트는 잠재력을 가지고 있습니다.
우리는 기회를 잡으면 다시 모일수 있어.
사이클리스트에게
시간은 마주해야할 엄청난 적이란다.
너에겐 밝은 미래가 있어
여기서 너의 시간을 낭비하지 말길 바래.
카테고리 1 의 세계가 널 기다리고 있다고.
그 길을 달려가.
10만km를
감독님과 2년간 함께 달렸고
제게 많은 도움을 주셨어요.
지구 한 바퀴의 거리를 아시죠?
4만km 에요..
우린 적어도 지구 세바퀴를 함께 돌았다구요.
처음 널 봤을때
엄청난 재능이 있다는걸 알았다.
내 인생은 심연 깊은 곳에 있었지만
넌 자신감과 결단력,
그리고 용기로
세상에 불가능한 일은 없다는걸
깨닫게 해주었지
니가 날 리드아웃 한거란다.
내 팀의 스프린터가 라인을 만들어 달릴때
리드아웃맨은 옆으로 비켜줘야 하지.
이젠 니차례다.
내가 옆으로 비켜줘야해.
홍콩의 에이올루스 팀이
너의 스프린터를 원하고 있다.
생각해봐라. 난 널 여기에 더 붙잡아 둘 수 없구나.
우리의 계약에 대해선 걱정하지 말고
카테고리 2 의 두 개 팀이 너희를 원하고 있어
팀 에이올루스는
밍을 스프린터로 고용했다.
그들은 널 리드아웃맨으로 원하고 있어.
또 하나의 팀은 타이페이의 트위스터팀인데
여긴 널 스프린터로 고용하려 하지.
루이 코스타, 월드 챔피언
난 그의 엄청난 팬이에요.
이탈리아의 람프레-메리다팀에서 활약하죠.
비슷해보여요?
뭐랑요?
세계챔피언
헛된 꿈 꾸지마요
난 아니에요, 야망이 있다구요
야망이라..
하지만 꽤 멀어보이는군요
그렇지 않아요
모든것은 다 조금은 떨어져서 시작되기 마련이에요.
엄청난 노력을 기울이면 결국 가까워지기 마련이죠
꿈 계속 꿔요~ 난 빠질래요
에이 잠깐만요~
당신은 언제나 내 꿈의 한 부분이에요.
자 여기서 미래의 월드 챔피언과 함께 사진을 찍으라구요
티안
이쪽으로 와
다음번엔 우리 적으로 만나게 되겠네
내가 널 이겨주지
너 아직 우화에 대한 답을 안줬어
답이 떠오르면 말해줄께
좋아.
먼저 발닿으면 밥사기!
콜!
여러분은 지금 ICC 로드 시리즈의
스테이지 9에 함께하고 계십니다.
시리즈의 전반부는
플래쉬 팀의 지원선수와
에이올루스의 밍 선수가 돋보였죠.
지원 선수는 카테고리 원 에
지명되어 승급되었고
밍 선수는 그 뒤를 바짝 뒤쫒고 있죠.
머리를 낮추고 팔꿈치를 더 모아!
밍 선수는 한때 지원 선수의 리드아웃맨이었습니다만
지금은 서로가 가장 지독한 라이벌이 되었습니다.
같은 팀 동료였던 트위스터팀의 티안은
5위, 6위를 맴돌고 있네요.
밍이 공동 우승을 차지합니다!
스테이지 16,
이제 단 세 번의 레이스만이 남아 있습니다.
밍 선수가 자신의 역할을 해내고 있네요
오늘이 지원 선수를 이길
절호의 찬스 입니다.
그렇게 된다면,
포인트 차이는 50포인트로 좁혀지게 되죠.
밍 선수가 종합우승을 차지할수 있게 되는겁니다.
마지막 직선주로에 돌입했습니다.
밍이 어택의 타이밍을 잡으며
플래쉬 팀의 뒤에 바짝 붙어 갑니다.
팀 동료에게 신호를 보내자
시몬 챈이 리드아웃 하기 시작합니다.
하지만 플래쉬 팀의 블락으로 라인이 흐트러 지는군요.
시몬이 막히게 되자 밍이 홀로 어택에 나섭니다.
시몬이 제역할을 해줬다면
밍 선수의 손쉬운 우승이었는데 말이죠
이제 밍 과 지원의 대결입니다! 승자는 누가 될 것인가!
막상막하의 기량을 보여주네요
피니시 라인에 가까워져 갑니다!
결국 크로스라인을 함께 넘네요!
리드아웃맨의 역할이 뭔지 몰라?
가장 중요한 순간에 네가 머뭇거렸다고!
난 최선을 다했어! 더이상 뭘 바라는거야!
넌 우리팀의 계획을 제대로 수행하지 못했다고!
그럼 이 팀에서 달리지 마!
내 리드아웃을 못하겠다면 꺼져버리라고!!
"악마 스프린터"
무슨일이에요?
왜 내게 선물을 보낸 거에요?
당신과 함께해주지 못함을 미안해하는 의미로
이탈리아에서 사왔어요
알겠어요.
지금은 일단 선물의 눈부심으로 당신은 용서받았어요.
다행이네요
당신 기사를 잡지에서 봤어요. 괜찮은거에요?
네, 괜찮아요.
스스로를 너무 몰아붙이지 말아요.
경쟁이 심적 부담을 가져오는거 당신도 잘 알잖아요.
네.
당신을 본지 너무 오래되었네요
시즌 후엔 함께 해요
좋아요
보스가 차선책을 갖고있어.
그가 더 향상되지 않는다면,
켈빈과 교체 하라는군.
너의 심장은
빠르게 펌핑하지 않아.
스프린터로써의 너에겐 큰 핸디캡이 되지.
가장 효과적인 해결책은
당신의 한계 극복을 위해
집중적이고
강도높은 훈련을 하는 거야.
얼마나 오래 해야하나요?
누군가는 고지대에서
2년간 10만km 를 달리고
성공했다고하지.
하지만 다 동일하진 않아.
제겐 시간이 많지 않아요!
그러면 네 심장은
스프린터가 요구하는걸 갖출 수 없어
곰곰히 생각해봐
그만둘 때를 아는건 어려운 일이야.
다른 각도로 한 장 더 찍을께요
고글 벗어주시구요
정말 좋아요!
긴장 풀고~
좀더 타이트한 샷으로 갈께요
에밀리, 팔을 그의 어깨위에 올려줘요
고마워요
왜그래?
괜찮아.. 좀 피곤해서.
곧 만나자고
실례합니다
기자가 기다리고 있어요.
이쪽입니다.
기다려
많은 사람들이 말하길
'밍이 종합우승을 차지하기위해
지원을 뛰어넘을 것이다' 라고 합니다.
여기에 대해 할 말이 있으신가요?
그들에게 음료를 대접해야 겠군요.
우승자를 잘 골랐네요.
실제로 날 눌렀을때 까진 지켜보자고
난 싸우지도 않고 졌다고 할 순 없으니까
천만에, 나도 제대로 즐기고 싶은걸
꽤 오래 들어온 말이군요.
언제 실행에 옮길거니?
너 곧 패배에 익숙해 지게 될거야
오 정말?
난 우리의 대결을 정말 고대하고 있습니다.
나 역시도
너 새로운 별명 생겼더라
"악마 스프린터."
그사람들 다만
날 질투하는거야
맞아...
하지만 과민반응은 하지마
인내가 네게 더 좋은걸 가져다 줄 수도 있어.
나?
너도 성격 불같잖아.
우승에 집착해서 길을 잃지는 말라고
나도 이쪽으로 가야해.
네 차는 어쩌고?
고장났어
최근에 감독님 만나봤어?
거의 일 년 동안 돌아가지 않았어.
응.
지금 공장 관리 하고 계신대.
찾아뵐 시간을 만들어봐야겠군
그땐 함께 가보자
이틀 뒤에 시야오의 복귀 레이스가 열려
난 못가는데, 넌 가능해?
응 물론
안녕 나의 공주님!
잘 지냈어요?
당신의 복귀를 기념하며,
소원을 빌어봐요
내가 이루어줄께요
어서요
어떤거에요?
당신이 내 다음 레이스에 참석하는거요.
참석할께요.
약속하죠? 어기면 안돼요.
왜 그렇게 바라봐요
당신을 계속 지켜봐야해요
안그러면 누군가 당신을 채갈것 같아서
바보같은 소리를 하는군요
황 시야오
당신에게서 다른 남자의 향이 나는지 체크해봐야겠소
안돼요.
그럼 난 떠나보내야만 하오
할 수 있겠어?
걱정마세요, 어떻게 해야하는지 확실히 알고 있으니까요.
여기는 상하이의 시즌 마지막 레이스 입니다.
밍 선수, 지원 선수 둘 중에서
이번 레이스의 우승자가 모든걸 가져갑니다.
이 승부는 스릴과 전율을 맛보게 해줄 것입니다.
동방명주 타워 앞을 지나가고 있습니다.
이제 5km를 앞두고 접전이 시작됩니다.
여전히 모든 선수들은 펠로톤에 있습니다.
로터리를 지나면서
에이올루스팀의 한 선수가
바람을 가르며 앞으로 나오기 시작합니다.
결승점은 이 터널을 지나면
바로 눈앞에 펼쳐집니다.
이 터널 안에는 회전구간과 경사면이 숨겨져있죠.
브레이크어웨이 하기 안성맞춤인 구간이죠.
에이올루스의 선수가
펠로톤 앞에 자리잡고 있습니다.
브레이크어웨이가 임박했습니다.
지원은
펠로톤 안쪽에 같혔네요
BA가 시작됩니다!
왼쪽으로!
지원이 카운터어택을 지시하지만
에이올루스가 방어를 잘 하고 있네요
지원이 밍 뒤로 쳐졌습니다.
플래쉬의 리드아웃 라인이 결국 깨지고 마네요
이제 15m 정도 벌어졌습니다!
시몬 저들을 막아!
어서, 시몬!
어서!
시몬!
밍이 팀 동료와 충돌했습니다!
믿을수없네요!
그가 이젠 많이 뒤쳐졌습니다.
지원이 피니시 라인을 넘으면서
시리즈 종합 우승을 차지합니다!
너 얼마나 받아먹은거야!
그만둬요!
목적이 뭐야!
니가 무능력한걸 왜 나한테 그래!
그만둬!
밍!
이 #$%^(* 같은 자식!
그만하라고!
나 당신 기분 이해해요..
일단 상처부위부터 소독하죠
사진찍지마!
- 밍. - 왜찍었어!
- 밍! - 말리지마요!
꺼져버려!
그만해요!
당신이 좀 심했어요
내가?
날 이해한다면서요
뭘 이해한거에요?
승패의 결과에 상관없이 품위를 지켜야 해요
상관없어요! 난 루저에요 패배자라고!
이기고 지는건 내게 가장 중요한거라구요!
당신과 달리, 난 프로란 말이에요!
당신...말했었죠
우린 다른 세계에 살고 있다고?
당신들의 세계에
승리에 대한 그런 부담이 있을줄은 몰랐어요
우리 세계에선,
머무르거나 떠날 수 밖에 없어요.
황 시야오씨,
한 사람이 당신에게 이걸 전해주라 했어요.
제게요?
네.
"당신 여자친구가 간밤에 찾아왔었네요. 나중에봐요!"
황 시야오 봤어요?
밍 씨,
당신 친구분은
이미 30분 전에 공항으로 출발하셨습니다.
밍 치유 씨,
시몬 찬 선수를 폭행한 결과로
ICC는 당신에게 9개월 출전정지와
3만달러의 벌금을 부과하기로 했습니다.
당신이 밍의 동료선수에게 돈을 썼군요,
이건 페어플레이가 아니에요!
페어 플레이?
페어 플레이가 뭔데?
당신이 알아야 할게 있는데
내가 개입하지 않았으면 당신은 졌을거야.
그렇지 않아?
들어봐,
넌 그냥 이 팀의 가격표일 뿐이야.
니가 뭔가를 해줄때만
광고주와 스폰서들에게 가치를 발휘한다고.
난 당신의 매니저이기에
당신의 가치를 유지해야할 책무가 있어.
이해 했지? 그렇지?
내가 그런거 신경쓸것 처럼 보여요?
당신이 해야할일은 내 존엄성을 지켜주는거에요
그리고 그게 저의 가치에요.
어리석게 굴지마.
사람의 존엄성은
그 사람이 만든 돈에서 가치가 나오는거야
그리고 넌...
닥쳐요! 닥치라구요!
당신은 해고에요
행운을 비네
나.. 땀흘려본지 오래되었어요.
괜찮은거에요?
뭐라고 말좀해봐요
왜이러는거에요?
왜 정신줄놓은 사람처럼 그래요!
내 안에 갇혀있는
답답함을 참지 못하겠어요
다 던져버리고 싶어요?
따라와요.
뛰어본적 있어요?
처음이에요
이게 정말 효과 있어요?
인터넷에서 봤어요
자!
두려움을 극복할 준비가 되었어요?
네?
좋아요.
인터넷에 의하면
비명을 지르는게 좌절감 해소에 좋대요
당신도 뛰고 싶은거에요?
네.
준비됐나요?
네...
뛰어요!
15분 뒤에
레이스가 시작 될 예정입니다.
선수여러분들은
반드시 바이크 체크를 받아주시길 바랍니다.
처음 우승한 기분이 어떤가요?
정말 기쁩니다
함께 달리며 도와준 팀 동료 모두와
끝까지 믿어준 것에 감사를 드립니다.
지원을 이겼는데요
실력이라고 보나요? 아니면 우연?
레이스에선 어떤 일도 발생할 수 있습니다.
하지만 운 따위는 믿지 않아요.
예전에 동료였던 밍선수에게
뭔가 하고싶은 말이 있나요?
스포츠 선수는 어떤 댓가를 치루더라도 이기고 싶어하죠
밍은 뛰어난 선수에요.
난 이 자리에서 그를 기다리고 있을 겁니다.
감사합니다
오랫만이네
시간 있니?
삶은 참 아이러니 하지.
내 이름이 '시아오 웨이(笑薇:웃는장미)' 라서
사람들은 날 '웨이 시아오(微笑:작은미소)' 로 불렀단다.
하지만 그 때 이후론
난 웃지 않게 되었지.
엄만 지름길을 택한 것 뿐이에요.
내가 널 포기했을때
다 잃었다는걸 알게됐다.
하지만 너 하날 잃어버린게
세상 모든걸 잃어버린 아픔보다 컸어.
난 언젠가 니가 성공할거란걸 알고 있었다.
니가 찾아와서 자랑하는게
내 기분을 언짢게 만들었어.
네. 엄마가 양심의 가책을 느끼게 하고싶었던거죠.
후회....
하지만 지금의 날 봐요.
이제 좀 통쾌하시죠.
큰소리로 말하는게 어때?
크게 외쳐보렴.
열일곱살 소년의 그 패기는 어디간거니?
성공할거라고 내게 말했잖니.
온 세상이
내가 널 버린걸 알게될거라고!
난 성공할거에요
그래서 엄마를 또 힘들게 할거에요
그래. 기다리마.
당신 가야한다면서
왜 여기 계속 머무는거에요
혼자 있고 싶어요
옆에 있게 해줘요.
말 없이 있을께요.
그가 떠오르는 모든 것들을 버렸는데도,
내 기억을 모두 지울수가 없어요
내 가슴에 그를 묻어버렸거든요.
오늘은 100바퀴를 도는 여성부 포인트 레이스 입니다.
포인트는 열바퀴 마다
선수들의 포지션에 따라 매겨집니다.
누가 가장 많은 포인트를 따내 승리할까요
이 레이스의 하일라이트는
황 시야오 선수와
그녀가 재활하는 동안 떠오른 선수
판 지치 와의 대결입니다.
현재 88랩,
황이 판을 1포인트 차이로 뒤쫒고 있습니다.
선수들이 좋은 포지션을 잡으려고 나서기 시작합니다
리, 판,
황 과 마츠이 선수가 나섭니다!
리가 판을 가로막으면서 사고가 발생합니다
황 선수도 휘말려 낙차!
이게 무슨일입니까!
다른 선수도 접근해 옵니다!
마츠이 선수도 걸려 넘어지네요!
모두 낙차 합니다!
황 선수가 가장 충격이 큰 것 같습니다.
그녀가 괜찮길 바래보네요.
힘내요, 황 시야오!
이제 파이널 랩!
황과 판이 격돌합니다.
막상막하네요
황이 반바퀴 차이로 우승을 놓치네요
하지만 그녀의 정신력은 눈부셨습니다.
비록 졌지만 멋진 경기를 보여줬어요.
그녀의 오른쪽 발목 부상이 매우 심각합니다.
골절과 인대 파열로 보여지네요.
아킬레스 건이 완전히 망가진것 같습니다.
다시 레이스에 복귀 할 수 있을까요?
걷는것 조차 힘들지도 모릅니다.
다른 방법이 없나요?
그녀의 인대 힘줄 일부를 이용해
자가 재생시키는 방법이 있지만..
그러기엔 오른발의 부상 상태가 너무 심각합니다.
적합한 부분이 없어요.
그녀에게 나의..
내 힘줄을 이식할 수 있나요?
이식은 충분히 가능합니다만
당신 역시 선수고
당신의 어떤 안좋은 영향을 줄지 모릅니다.
리더그룹이 마지막 직선주로에 접어듭니다.
티안의 활약은 여전히 눈부시네요.
네 명의 뛰어난 플래쉬 팀 선수들의 견제에도
여전히 좋은 포지션을 유지하고 있습니다.
또다시 지원 을 이기게 될까요?
테스트 결과
티안의 몸에서 새로운 약물인
쏘너가 검출되었습니다.
하지만 티안은 약물검사에 걸린적이 없잖아요
첸 씨,
이 약물은 아직 인증받지 못한 거에요.
쉽게 발견될 수 있는게 아니란거죠
쏘너가 금지약물이 아니라면, 그럼...
제가 이미
ICC에 결과를 제출 했습니다.
이건 제 의무에요.
티안 어디있어?
병원 직원이 말하길 지난밤에 나갔대요.
이제 끝난겁니다.
회복이 아주 잘 되었어요.
거부반응도 없구요.
제가..사이클을 다시 할 수 있나요?
지금 상태로 보면,
일상생활에는 지장이 없을겁니다.
하지만 당신 부상이 꽤 심각했었기때문에
레이스는 힘들거에요.
거짓말...거짓말쟁이!!
황 시야오!
도와준 모든 사람들에게 감사하고
자신의 몸을 스스로 아껴요
감사합니다.
천만에요.
부상을 숨기는건 좋지 않아.
출장정지에 이어 무단이탈까지,
계약위반에 대한 소송을 제기 할 수도 있어.
가서 그들에게 전해줘요
기다리기 힘들다면 그렇게 하라고.
선생님, 누가 찾아온것 같은데요
왜..왜그런거에요?
내가 말했잖아요
당신은 언제나
내 꿈의 일부분이라고
카이는?
계속 지켜봐줘
소식 있으면 바로 연락주고.
그래
고마워.
어때요?
별다른 소식은 없어요.
이치아오 에 새로 일자리를 구해놨어요
공장일은 그만두셔도 되요.
노바라는 새로운 팀 구성을 위해 돌아올거에요.
많은걸 해냈구나
하지만 더 중요한 사안이 몇가지 있어요
걱정마세요
밍과 티안을 합류시킬거에요.
그가 지금의 마음 상태로
다시 활동을 시작할진 모르겠구나.
티안의 경우,
몇 달째 나타나지 않고 있어.
몇 번 사람을 풀어봤지만
언제나 빈손이었다네.
티안은 지금 부산에서
경륜 레이스에 참가하고 있어요.
꽤 많은 빚을 지고 있다고 들었구요.
우리가 뭔가 도움을 줄 수 있을까?
그게 중요한게 아니에요.
그가 돌아올 마음이 있는지 없는지
그게 중요하다구요.
전국의 팬 여러분 안녕하십니까 여기는 부산 스포원 경륜장입니다.
9회째 레이스 입니다.
이제 페이서가 빠지고 두바퀴를 남겨둔 상황
이제 한바퀴 반 남았습니다.
현재 리더는 1번 곽,
이어서 2번 티안, 5번 박, 6번 김!
마지막 바퀴에 접어듭니다!
티안이 어택하며 곽을 제칩니다
5번 박이 3위로 올라서구요
티안이 지켜낼 수 있을까요?
5번 박이 밖으로 빠지면서 선두로 골인합니다.
7번 조가 2위, 티안은 3위를 차지했네요
티안선수는 마지막에
아쉽게 자리를 내주고 말았네요.
미쳤어?
모두가 널 걱정하고 있다고
내 의지지 누구의 탓도 아니야
하지만 네 삶엔 다른사람들도 있다고
네 자신에 대한 책임도 있겠지만
네 친구들도 있다고
시야오가 너 여기 있는걸 알아
역시 널 걱정하고 있다고
티안
누구나 다시 시작 할 수 있어
시야오도 해냈고, 우리도 가능해.
팀이 새로 꾸려졌어
우리 모두 너의 복귀를 기다리고 있다고
난 마주할 자신이 없어.
"꿈은 도망가지 않는다
도망가는건 언제나 자신이다
나를 지지하는 가족들"
여권을 돌려줄 수도 있고
빚도 어느정도는 탕감해 줄 수 있어.
한가지 원하는건 너와 예전 파트너인 밍이 함께
나를 위해 매디슨 레이스에 참가해서
이기는거야!
하지만 마...
아냐 더 말할필요 없어
그가 여기 와있거든
그리고 동의를 했네
이제 이기는데만 집중하면 되는거야.
대회때까진 함께하자고
나보다 지구력이 더 뛰어나니
일반 랩을 맡아줘
난 스코어링 랩을 맡을께
팀에서 이걸 알게되면
너 소송당할거야.
우리 오랫동안 달리지 못했지..
매디슨은 두 선수가 릴레이 형식으로 달리는
프로 사이클링 레이스에서 가장 위험한 경기!
한 선수가 안쪽 트랙에서 도는 동안
파트너는 위쪽을 돌면서
스코어링 랩을 기다리죠.
종이 울림과 동시에
라인에서의 스프린트 대시를 위해
교대를 받습니다.
밍 그리고 박!
막상막하네요!
이번 스코어링 랩에선
박이 밍을 근소하게 앞섭니다.
박 팀이 21 포인트로 선두,
밍 팀이 18 포인트로 뒤를 쫒습니다.
다리는 ?
괜찮아?
응.
가자 티안!
두 번의 스코어링 랩이 남겨져 있습니다.
종이 울립니다.
밍이 이번 라운드는가져가는군요
근소한 차이로 좁혀집니다!
티안이 낙차하면서 다른 세 명의 선수도 휘말립니다!
이너트랙에 있으면 스스로 해결해야합니다.
팀 동료의 도움없이
홀로 트랙을 돌아야하죠.
고!
난 괜찮아! 달려!
계속 하시겠습니까?
3팀의 티안과 함
몇몇 선수들이 다시 레이스에 합류합니다.
이제 마지막 스코어링 랩 입니다!
밍!
시야오!
당신은 정말 포기를 모르는군요
황 시야오
갈시간이다~
네 가요
가자
그녀를 상대해 주자
팀 노바의 창단을
매우 기쁘게 생각합니다.
팀 노바는
프로의 정신으로
언제나 최고의 결과를 내기위해 노력할 것입니다.
감사합니다.
프로페셔널한 팀이라고 하셨는데요
규범을 어긴 몇몇 선수들이 보이는데
어떻게 설명하실 건지요?
과거와 현재는 중요치 않습니다.
다가올 미래가 중요한거죠.
선수중에 싸이코와 약쟁이가 있어서
이 팀이 잘한다 하더라도
깔보고 항상 의심할텐데요.
음 그건...
서포터들은 항상 우리를 신뢰했지만
우리가 망쳐놓고 실망시켰죠
그들은 우릴 비난할 자격이 있습니다.
저는..
저는 행동을 통해
죗값을 치루고
모두의 신뢰를 다시 회복하고자 합니다.
질문이 하나 더 있는데요
당신 둘은 모두 뛰어난 스프린터인데요
누가 리드아웃을 담당하게 되나요?
감사합니다.
아직 답변을 안하셨는데요
체면 구기는게 두려운건가요
아니면 존중하는 법을 모르는건가요?
저는 실수를 범했었고
자존감도 잃어버렸죠.
제가 가지고 있는 전부는
자전거 뿐입니다.
고마워
플래쉬는 카테고리 2 에서 가장 강한 팀이야.
보이지 않는 더 많은 걸 가지고 있지.
그래서, 넌 자신있어?
사돈 남말하네.
그는 레이스에 참가하지 않았어
누구?
토끼.
이제 떠오른건데
토끼와 거북이는 서로 다른 리그에서 달린거야.
거북이와 경쟁하는 대신
다른곳에서 자신의 능력을 발휘한거지
밍, 나 이 토끼가 너를 리드아웃 하게 해줘
니가가진 모든걸 쏟아부어서 지원을 이겨
이 사막 코스는 모두 280km 입니다.
22%의 습도에 43도의 기온을 보이고 있습니다.
선수들은 지금 약 200km를
다섯시간에 걸쳐 달려오고 있습니다.
많은 선수들이 기권했습니다.
이런 장거리 레이스는 매우 가혹하죠
이 사막코스는 쭉뻗은 길에 대부분 평지입니다.
선수들이 극복해야 하는 또 한가지는
바로 의지력이죠.
펠로톤에 낙차가 있습니다.
많은 선수들이 부상 당한 것 같네요.
장거리 레이스가 하나의 큰 도전으로 여겨지는 큰 이유는
깨어질 것 같은
심약한 마음이
이처럼 한순간의 사고로 이어진다는 거죠.
이제 50명정도의 선수만이 레이스에 남아있습니다.
다행스럽게도, 우승후보인 플래쉬의 지원과
노바의 밍 선수도 함께 달리고 있습니다.
사실 지원선수는 곧 카테고리 1 팀에 합류하게되어
여기에서 경쟁할 필요가 없는데 말이에요.
그가 오늘 레이스에 참가하여 달리는 이유는
밍의 복귀 때문입니다.
많은 사람들이 악명 높았던 상하이의 배틀에서
지원이 승리했던건
에이올루스의 전략실패 때문이라 생각하죠
그래서 오늘 그는
그 기록을 바로잡으려고 하는 겁니다.
지금, 태양은 선수들 머리 바로 위에 떠있습니다.
이제 이어질 한시간 정도가 매우 고통스러울겁니다.
모두 이 한시간을 어떻게든 버티려만 할거야
지원의 힘을 소모시키려면
지금 어택해야해.
나중에 와서 날 끌어줘
밍, 걱정하지마
밍!
밍이 여기서 어택하네요?
지원이 쫒아갑니다.
밍의 어택 결정은
지원을 소모전으로 끌어드리려는 겁니다.
지원이 결정을 내렸군요
움직이지 않으면 큰 리드를 허용하게 되니까요.
저는 추적할 필요가 없다고 봅니다.
여전히 갈 길이 멀거든요
그들은 결국 서로 상쇄되고 말거에요
너무 성급해 보이네요
지원이 오늘 그를 누르려는 의지가 강한것 같습니다.
집단 낙차의 여파가 때문인지
보급차량이 따라붙이 못하고 있습니다.
꽤 긴 시간동안 물과 보급식을 공급받지 못하고
사막의 고열에 의해
포기자가 속출하고 있습니다.
브레이크어웨이 그룹이 다시한번 앞에 나섰습니다.
현재 기온은 46도!
선수들은 급속도로 피로해지고 있습니다.
상황은 악화일로네요.
티안
조심해
심박 조절하고
걱정마
한 번은 다시 앞에서 끌 수 있어
지금 저기서 자리싸움을 하는건가요?
아뇨 지금 드래프팅을 하고 있는겁니다.
맞바람의 힘은 엄청나죠
펠로톤에서 뛰쳐나와 스피드를 꾸준히 유지하기 위해
드래프팅으로 공기저항을 줄이고
로테이션으로 선두교대를 하며 힘을 안배하는거죠
이제 남은 거리는 30km!
비구름과 만나게 될 것 같네요
뜨거운 열을
내보낼 수 있게 되겠네요
그렇지 않습니다.
도로 표면 온도는 50도를 넘어서고
빗방울이 닿으면서 증발해
뜨거운 증기를 만들어내게 됩니다.
티안.
나 이제 남은 구간에서 힘좀 쓸게
뒤에서 힘을 아껴
10km 남았을때
그때 움직여줘
5km 지점에서 합류하자고
밍이 이 지점에서 어택을 하다니
대단한 자신감인데요
남은 거리 10km
리드아웃맨들이 따라잡고 있습니다.
지원의 리드아웃맨은 티안의 뒤에서
피를 빨고 있습니다.
티안이 라인을 바꾸며
그를 떼어놓으려 하네요
하지만 이런 동작이 그의 힘을 갉아먹죠
리드아웃 그룹이 선두를 잡고 앞에서 끌기 시작합니다.
이제 마지막 직선주로
리더들은 힘이 많이 빠진상태
펠로톤이 다가오기 시작합니다.
붙게 놔둔다면
리더들이 압도당하기 쉬워집니다.
레이스를 훔쳐가게 놔두는 거나 다름없어요
이제 아치에 접어드네요
밍이 지원을 누르기로 결정한듯하네요
지원이 팀의 리드아웃을 포기하고
밍과 단 둘이 붙습니다.
이제 300m
우열을 가리기 힘듭니다.
혼신의 힘을 쥐어짜내고 있습니다!
이제 100m, 우승을 향해 달려갑니다!
어서! 티안!
달려나가!
티안이 어디서 나온걸까요?
30미터!
라인을 지나갑니다!
티안 우승!
타인을 위한 플레이를 하지 않는 밍이
우리를 놀라게 해주었습니다!
지원 보다 더 놀란 사람은 없을거에요
내가 말했었지? 승리를 쫒다 길을 잃지는 말라고
그게 니가 오늘 날 이긴 이유야.
널 이기는게 내 유일한 목표일 때도 있었지.
하지만 지금은 그냥 레이스를 끝내고 싶은 맘 뿐이야.
다음 대결을 고대하고 있을께
나역시!
니가 일찍 귀띔좀 해줬으면
좀 더 멋지게 피니시 하는건데
지금생각해보니 널 우승시킨게 후회된다.
진짜 2년간 훈련 받으러 가는거야?
한 때 정말 뭘 해야할지 몰랐는데
눈앞의 것 부터 해결해야만 할 필요성이 느껴져
그래야 방향을 세울 수 있을 것 같아.
피니시 라인에서 기다리고 있을께
덤비라고
진사람이 저녁사기!
일년 반 후
람프레 메리다 트레이닝 센터
루이!
소개하죠 이쪽은 치 밍
우리 새로운 도메스띠끄(도움선수) 에요.
나 당신의 열렬한 팬이에요!
감사합니다, 만나서 반갑군요
람프레-메리다에 온 것을 환영합니다.
"이 영화를 꿈을 위해 달리고 있는
모든 사람들에게 헌정합니다."